Title: Info

----

Text:

      Ernst Schubert hat 2020 seinen BSc. Architektur
an der Bauhaus Universität in Weimar abgeschlossen. 
Im Moment lebt er in Zürich und arbeitet 
bei Edelaar Mosayebi Inderbitzin Architekten. 
Seit 2019 arbeitet er als studentischer Mitarbeiter 
am Lehrstuhl Entwerfen und Wohnungsbau 
von Prof. Verena von Beckerath an der Bauhaus Universität. 
Seine Projekte beschreibt er als Beobachtungen, 
Geschichten und Fragen in architektonischer Form.
-
Website entwickelt von (link: https://napoleon.services/ text: Napoleon Services target:_blank)
Alle Bilder von Ernst Schubert
(email: ernst@ernstschubert.de text: Email)

----

Gallery:

- 
  image:
    - img_5031.jpg